/* Auteur:  Eric Bachard  / 17 novembre 2014
 * Ce document est sous Licence GPL v2
 * voir : http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html
 */

Programme créé en 2006 (d'après TD LO22)

Dernieres modifications : Eric Bachard 17 nov 2014 
- creation Makefile
- séparation code en main.c / menu.c / hashage.c et display.c
- ajout de constantes pour les entrées de menu
- ajout switch pour le menu
- ajout .h
- ...

TODO :
- vérifier que le programme fonctionne comme attendu (inversion clé / valeur ?)
- tester avec des chaînes de caractère plus longues
- fonctionement en pile LIFO ? (à vérifier)
- ... à continuer
- ajouter le travail à faire avec le débogueur (gdb)
