0,0#Il y a une cabane devant vous. Un étrange monsieur y habite avec plein d'animaux. Radagast le brun : FUYEZ PAUVRE FOUS ! Ah non ce n'est pas moi ça.#N#(Eviter cet homme)  Vous vous éloignez de cet étrange personnage et continuez votre chemin.#XS#(Impossible) #E#(Contourner le batisse) Vous faites le tour du bâtiment et continuez votre chemin.#XO#(Impossible) 
0,1#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XS#(Impossible) #E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
0,2#Vous voyez un feu follet et décidez de le suivre. Il finit par vous amener à côté d'une petite cabane.#N#(Inspecter) Vous entrez dans la petite cabane et rencontrez une sorcière. "Tu n'as rien a faire ici !! Netav !!" Elle vous prend pour un voleur et utilise sa magie pour vous envoyer loin d'ici. Malheureusement son sort à ricoché sur la cuillère de Mépo et la sorcière disparut. Vous ne comprenez pas ce qu'il vient de se passer et poursuivez votre route.#XS#(Impossible) #E#(Observer) Vous faites le tour de la cabane mais n'osez pas rentrer, puis continuez votre chemin.#O#(Suivre l'oiseau) Un oiseau est posé sur la cabane, vous vous approchez, l'effrayez et décidez de le suivre bêtement.
0,3#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XS#(Impossible) #E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
0,4#Dans sa maison un grand cerf regardait par la fenêtre, un petit lapin rose tout mignon s'approchait de la maison.#N#(S'interposer) Vous mangez le lapin en une bouchée et continuez votre route dans la prairie.#XS#(Impossible) #E#(Partir) Vous les ignorez et continuez votre route dans la forêt.#O#(Toquer à la porte) Vous aller aussi toquer à la porte et boire une tisane avec le lapin et le cerf avant de reprendre votre route dans la forêt.
0,5#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XS#(Impossible) #E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
0,6#Vous êtes dans la forêt. La forêt est si dense qu'il est sans doute impossible de si retrouver. Vous décidez de rebrousser chemin mais vous êtes perdu...#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
0,7#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XS#(Impossible) #E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
0,8#Vous remarquez des traces de sang sur votre chemin. Vous levez la tête et voyez un gros toutou avec le museau couvert de sang. #N#(Ignorer) Une fleur de la prairie vous fait les yeux doux et vous décidez d'aller la cueillir.#XS#(Impossible) #E#(S'approcher) Vous vous approchez de lui, lui faites de grosses papouilles, et continuez votre chemin.#O#(Fuir) Vous êtes pris de panique et décidez de fuir à l'opposé de cet créature.
0,9#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
1,0#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XO#(Impossible) 
1,1#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
1,2#Vous êtes dans la prairie.#N#(Nager) Vous ne savez pas nager.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
1,3#Vous entendez de la musique au loin.#N#(Une chenille ?!) Vous voyez une grosse chenille, fumant la chicha, avant qu'elle soit enrobée dans la fumer de ça chicha et qu'elle disparaisse, elle vous conseille de partir au Nord. Vous suivez son conseille et arrivez sur une plage.#S#(Aller vers la musique) Vous courez en direction de la musique. Un homme trop maquiller avec un grand chapeau vous propose de danser la Gigue en Delir avec lui. Vous dansez avec lui puis prenez le thé. Il vous accompagne jusqu’à l'entrée de la foret et vous continuez votre route.#E#(Des cartes !!!) Vous allez en direction des cartes que vous avez vus au loin. Vous constatez qu'il n'y a que des cartes cœur. Au centre, une petite femme plutôt ronde et vêtue de rouge vous voie et crie "QU'ON LUI COUPE LA TÊTE!!". Vous continuez votre route dans la prairie.#O#(Un Lapin ?!) Un Lapin Blanc en costume avec une montre s'écrie qu'il est en retard et passe devant vous en courant. Vous le suivez. Après qu'il soit rentré dans un terrier et ne pouvant pas le suivre vous continuez votre route dans la prairie.
1,4#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
1,5#Une ombre rose passe devant vous.#N#(Gné?!) Une huitre violette apparait et vous demande " Préfère tu la pizza champignons-poivrons ou la pizza jambon-ananas". Vous continuer votre route vers une flaque, vous sauté dedans. Vos pieds son mouillés. Vous êtes dans la vase.#S#(Miam) Un plat géant de spaghettis volant passe au dessus de vous. Comme vous avez faim, vous le suivez. Vous le perdez de vue. Vous vous retrouvez dans la forêt.#E#(UN PONEY!) Vous voyez enfin La Grande Licorne Rose et Invisible car vous croyez enfin en sa roseur. Vous crier: "Bénis Soient Ses Sabots Sacrés, Puissent Ils ne Jamais Être Ferrés". Elle vous accompagne dans la prairie et vous explique qu'elle sera toujours là pour vous voler vos chaussettes en signe de bénédiction.#O#(L'herbe bouge) Vous suivez une sautrelle dans l'herbe et vous vous retrouvez dans la prairie, encore.
1,6#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
1,7#Vous tombez sur une maison pleine de petit hamster tout mignon. =3 C'est la bande à Hamtari qui est en train de jouer dehors.#XN#(Impossible) #S#(Pénéline) La plus petite des hamsters vient vers vous et vous dit "Youkyou ?" Mépo la regarde et réplique "Youkyouuu" et c'est ainsi qu'ils entamèrent un dialogue incompréhensible. Après ça vous poursuivez votre route.#E#(Hamtari) Ce petit hamster très connu prénommé Hamtari s'approche de vous et vous propose d'aller jouer. Vous acceptez et c'est à ce moment qu'il vous présente sa roue à hamster. Mépo se demande ce que c'est et met la tête dedans.#O#(Bijoute) Un petit hamster qui porte des rubans bleu vient vers vous, c'est Bijoute, elle vous demande si vous voulez du maquillage. Mépo ne sachant pas ce que c'est, il accepte. Après un joli maquillage bien spécial vous continuez votre parcours.
1,8#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
1,9#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
2,0#Mépo entend une musique au loin "Doubidou Dabada Doubidoubidabadoubide ♪♫♪".#N#(Ignorer) Vous arrivez dans un campement, le traversez, et continuez votre route en ayant bien pris soin de subtiliser une petite cuillère en bois.#S#(Fouiller) Avec toute cette agitation personne ne fait attention à vous et vous en profitez pour chercher à manger. Malheureusement vous ne trouvez rien de comestible et vous vous éclipsez du campement.#E#(Top délire) Vous arrivez dans un campement. Vous voyez un groupe d'animaux en train de faire de la musique avec les différents objets du campement. Un éléphant à la trompette et des gorilles avec la vaisselle. Vous trouvez ça marrant et décidez de vous joindre à eux pour quelques minutes de pur plaisir. Après ça vous repartez en chantonnant l'air de la musique.#XO#(Impossible) 
2,1#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
2,2#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
2,3#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#XO#(Impossible) 
2,4#Vous êtes dans le lit de la rivière. Attention aux crues !#N#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#S#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#E#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#O#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.
2,5#Vous êtes dans le lit de la rivière. Attention aux crues !#N#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#S#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#E#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#O#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.
2,6#Vous êtes dans le lit de la rivière. Attention aux crues !#N#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#S#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.
2,7#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
2,8#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#XO#(Impossible) 
2,9#En vous baladant dans la forêt vous remarquez...#N#(Une maison en pain d'épice) Comme vous êtes Mépo, vous allez toquer à la porte de la maison en pain d'épice. Sans aucune réponse, vous décidez d'aller voir par la fenêtre. Vous apercevez alors une jeune fille et un jeune garçon mettre une mamy dans un four. Vous partez en direction de la forêt.#S#(Un arbre) Un arbre géant se dresse devant vous. Alors que vous alliez le contourner, l'arbre vous parle. Il vous explique que les esprits de la forêt et des ancêtres se trouvent dans le vent. Vous décidé d'arrêter de respirer. Vous perdez connaissance. Une loutre et un héron vous ont portés plus loin dans la foret.#XE#(Impossible) #O#(Un énorme rocher dans une plaine) En vous approchant du gros rocher vous apercevez un singe qui tien un lionceau au dessus du vide. Il chante une chanson faisant l’apologie de la vie. Il lâche le lionceau dans faire exprès et explique aux gros Lions derrière lui que le prochain sera le bon. Vous êtes dans la prairie.
3,0#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XO#(Impossible) 
3,1#Vous êtes dans la prairie. Tout à coup, deux homme tout nus qui portent des cailloux arrivent vers vous en courant et en criant "RENDEZ L'ARGENT DES ABONNÉES!!!".#N#(Des ressources) Vous leur jetez un bout de bois puis une petite pierre. Ils vous remercient et partent. Vous continuez votre chemin dans la prairie.#S#(L'ARGENT DES ABONNÉES) Vous ne faite rien. MAIS, comme vous apparaissez dans le stream de ses deux personnages, et que les gens vous trouve mignon, les deux streamers font le BUZZ et deviennent riches. Vous continuer en direction de la prairie.#XE#(Impossible) #O#(Fuir) Vous fuyez devant ses deux énergumènes. Vous arrivez dans la forêt.
3,2#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
3,3#Vous marchez sur la plage et vous entendez "Chouchous, Beignets !!! Qui veut mes beignets !!!".#N#(Manger ??) Vous aller vers le vendeur et remarquez qu'il y a plein de choses à manger. Malheureusement c'est bien trop chère pour vous et vous continuez votre chemin avec un air tout triste.#S#(Gnahhh) Le soleil vous a beaucoup trop tapé sur la tête. Résultats des courses, vous vous mettez à faire n'importe quoi sur la plage.#E#(Roulade) Vous voyez un enfant faire une roulade dans le sable et décidez de faire de même mais vous finissez par planter votre cuillère dans le sable. Vous restez bloqué comme ceci pendant un moment puis tombez sur le sable. Vous vous relevez et continuez votre route.#XO#(Impossible) 
3,4#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
3,5#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
3,6#Vous êtes sur la plage. Vous trouvez un joli château de sable. A son sommet se trouve une belle pièce brillante. Vous la prenez avec vous.#N#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.#S#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.#E#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.#O#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.
3,7#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
3,8#Vous vous baladez dans les hautes herbes. Un animal sauvage apparait.#N#(Combattre) Vous vous approchez de lui pour vous battre contre cet intrus. Vous finissez par lui faire un câlin, un bisous et vous partez rejoindre la prairie.#S#(Fuir) Vous partez en courant dans la direction opposée des hautes herbes. Quand vous vous arrêtez de courir, vous êtes encore dans la prairie.#E#(Capturer) Vous essayez de capturer la créature avec une pomme de pin qui était à vos pieds. La pomme de pain lui rebondit dessus et vient s’écraser sur votre visage. La créature vient vous lécher, vous guérissez. Vous la remerciez puis vous partez dans la forêt.#XO#(Impossible) 
3,9#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
4,0#Vous êtes dans la foret. Les liannes qui sont devant vous vous empêchent de passer.#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
4,1#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
4,2#Pour passer ce pont, vous devez répondre à une question : Combien font 2 + 2 ?#N#7#S#4#E#5 (BONNE REPONSE)#O#22
4,3#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
4,4#Vous vous retrouvez devant un rocher.#N#(Escalader) Vous escaladez le rocher et... Bah vous voilà en haut du rocher.#S#(Partir) Vous décidez de vous en éloigner.#E#(Contourner à droite) Vous longez le rocher. Il est joli.#O#(Contourner à gauche) Vous contournez le rocher en marchant dans l'herbe.
4,5#Vous débarquez dans un petit village entouré par une chaîne de montagnes. Vous vous baladez à la recherche d'une boulangerie et vous finissez par en trouver une et entrez. Vous faites la queue puis finissez par arriver devant le comptoir.#N#(Continuer les recherches) Vous montrez le petit post-it avec une baguette dessinée dessus et la boulangère part vous chercher une baguette. Malheureusement, au moment de payer elle remarque que vous n'avez pas d'argent et vous dit de revenir quand vous aurez 2 pièces.#S#(Continuer les recherches) Vous montrez le petit post-it avec une baguette dessinée dessus et la boulangère part vous chercher une baguette. Malheureusement, au moment de payer elle remarque que vous n'avez pas d'argent et vous dit de revenir quand vous aurez 2 pièces.#E#(Continuer les recherches) Vous montrez le petit post-it avec une baguette dessinée dessus et la boulangère part vous chercher une baguette. Malheureusement, au moment de payer elle remarque que vous n'avez pas d'argent et vous dit de revenir quand vous aurez 2 pièces.#O#(Continuer les recherches) Vous montrez le petit post-it avec une baguette dessinée dessus et la boulangère part vous chercher une baguette. Malheureusement, au moment de payer elle remarque que vous n'avez pas d'argent et vous dit de revenir quand vous aurez 2 pièces.
4,6#Vous arrivez au pied d'une montagne ensoleillée. Au pied de celle-ci se trouve une grotte.#N#(Explorer) Vous décidez d'aller explorer la grotte mais une fois à l'intérieur vous vous retrouvez dans le noir presque total. Une petite créature s'approche de vous et se met à s'illuminer. Vous continuez l'exploration avec cette petite créature derrière vous. Vous finissez par atterrir au Nord de la montagne et continuez votre route en laissant la petite créature à la sortie de la grotte.#S#(Contourner) La montagne qui vous fait face peut être contournez par un chemin sinueux. Vous décidez de l'emprunter et continuez votre route.#XE#(Impossible) #O#(Un son ??) Vous décidez d'emprunter la grotte et d'un coup vous entendez différents bruits qui ressemblent à des discussions lointaines. Vous décidez de les suivre.
4,7#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
4,8#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#XO#(Impossible) 
4,9#Vous marchez tranquillement quand soudain vous apercevez un gros panda tout mignon qui mange un bol riz.#N#(S'approcher) Vous vous approchez de lui, il vous observe, vous donne une petite bouchée que vous dévorez rapidement. "Oh qu'elle est pitchoune cette petite créature." Vous le regardez dans les yeux puis repartez en direction de la forêt.#S#(L'observer) Vous n'osez pas vous approcher et l'observez depuis un buisson. Il finit alors son bol de riz, se lève puis entame une série d'attaques de Kung Fu. Vous trouvez ça drôle et essayez les mêmes mouvements derrière votre buisson. Mais vous cassez une brindille durant vos attaques et vous faites repérer. Vous fuyez.#XE#(Impossible) #O#(La fourmi) Vous ignorez complètement le panda parce que vous êtes subjugué par une fourmi qui passait par là et vous la suivez jusqu'à la prairie.
5,0#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchɅez dans la forêt.#XO#(Impossible) 
5,1#Alors que vous passez par la prairie, un petit lion passe devant vous.#N#(Le suivre) Vous suivez le lion. Vous voilà avec le petit lion entouré de hyène.Vous prenez le petit lion et partez. Vous voilà maintenant dans la prairie avec un petit lion qui vous suit partout.#S#(A TERRE) Vous vous jeté à terre, le petit lion passe à coter de vous. Vous ramper plus loin. Vous voilà dans la prairie.#XE#(Impossible) #O#(COURS MEPO, COURS !) Vous courez sans réfléchir car la voix dans votre tête vous à dit de le faire. Vous voilà dans les bois.
5,2#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
5,3#Vous voilà dans la montagne.#N#(Ca brille) Un truc brille au loin. Vous aller voir.#S#(DU SABLE) Vous allez vous promenez dans le sable pour ramasser des coquillages. Une étoile de mer se colle à votre pied et ne vous lâche plus. Vous êtes sur la plage.#E#(Un cris) Vous entendez un crie. Vous décidez d'aller voir. Vous voilà en train de regarder un homme ce couper l'avant bras droit car il est coincé dans un rocher. Ça doit bien faire 126h qu'il est là. Vous continuez votre route dans la montage.#XO#(Impossible) 
5,4#Vous êtes sur un massif rocheux. ATTENTION aux éboulements.#N#(Continuer) Vous marchez sur des cailloux, le sol n'est pas très stables.#S#(Continuer) Vous marchez sur des cailloux, le sol n'est pas très stables.#E#(Continuer) Vous marchez sur des cailloux, le sol n'est pas très stables.#O#(Continuer) Vous marchez sur des cailloux, le sol n'est pas très stables.
5,5#Mépo s'assoit sur un petit caillou et observe autour de lui. Il vois: #N#(Un cheval) Vous entendez un hennissement au loin, vous le suivez. Vous voilà sur la plage à admirer un magnifique pur sang au galop sur la plage. Quelle scène majestueuse !#S#(Charrette) Une charrette commence rouler le long de la montagne, vous la suivez. C'était une charrette de farine. Vous vous dirigez vers un village que vous avez aperçu au loin.#E#(What ?!) Un hippocampe magique apparaît devant vous et vous téléporte sur la plage.#O#(Les boutiques) Un marchand s'approche de vous et vous propose du pain contre une chanson. Vous ne savez pas chantez, vous partez en direction d'une grosse pierre sur la montage.
5,6#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
5,7#Pour passer ce pont, vous devez répondre à une question : De quoi se nourrissent les Jungilos ?#N#De lessive.#S#De féculants. (BONNE REPONSE)#E#De litière.#O#De rien.
5,8#Vous longez la rivière et arrivez au niveau d'un pont.#N#(Ignorer le pont) Vous continuez votre chemin le long de la rivière.#S#(Ignorer le pont) Vous continuez votre chemin le long de la rivière.#E#(Aller dans la forêt) Vous pénétrez dans les bois.#O#(Traverser le pont) Vous vous engagez sur le pont.
5,9#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
6,0#Autour de vous il y a des bruits de combat, autour de vous un brouillard vert, des champignons et quelques paillettes dans les airs.#N#(Aller voir le brouillard vert) Vous voyer une trainée verte, vous décidez de la suivre. Vous voilà devant un loup en train de griffer un homme portant une grosse fiole verte courant autour de lui en rigolant. Vous vous éloigné. Vous poursuivez votre route dans les bois.#S#(Attraper des paillettes) Vous vous approchez des paillettes pour en attraper, une femme ninja vêtue de vert avec une faux dans chaque main sort des paillettes comme par magie, vous décidez de fuir. Vous vous retrouvez dans une autre partie des bois.#E#(Suivre des champignons) Vous suivez des champignons vert avec des points violets. Un écureuil qui passait par là marche sur l'un de ses champignons et il explose. Une petite créature toute mignonne portant un chapeau vert avec des lunettes rouge et une sarbacane surgit alors de nul part, rigole et disparait. Vous poursuivez votre chemin et vous vous retrouvez dans la prairie.#XO#(Impossible) 
6,1#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
6,2#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
6,3#Vous êtes sur la plage. Vous aperçevez un petit point brillant proche de la rive. Une pièce était cachée sous le sable. Vous la prenez avec vous.#N#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.#S#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.#E#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.#O#(Continuer) Vous poursuivez vos recherches.
6,4#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
6,5#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#E#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
6,6#Vous êtes sur la rive. #N#(Regarder le ciel) Vous voyez une mouette passer, vous la suivez bêtement.#S#(Chercher) Vous chercher des coquillages, après avoir trouver une étoile de mer (oui, parfaitement), vous la mettez dans votre bouche.#XE#(Impossible)  #O#(Continuer) Mépo s'arrête faire un château de sable puis reprend sa route.
6,7#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
6,8#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#XO#(Impossible) 
6,9#Vous êtes dans la forêt. Un tas de branches vous empêche de passer.#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
7,0#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XO#(Impossible) 
7,1#Vous voilà dans un champ plein de vaches Milka.#N#(Traverser) Vous marchez sur des fondants au chocolat. Ca colle.#S#(Aller voir une vache) Ces vaches sont violette et blanches mais l'une d'entre elles est rouge et sourit tout le temps.#XE#(Impossible) #O#(Cueillir des fleurs) Vous vous baladez dans le champ et faites un joli bouquet d'herbe.
7,2#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
7,3#Vous êtes dans le lit de la rivière. Attention aux crues !#N#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#S#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#E#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#XO#(Impossible) 
7,4#Vous êtes dans le lit de la rivière. Attention aux crues !#N#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#S#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#E#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#O#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.
7,5#Vous êtes dans le lit de la rivière. Attention aux crues !#N#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#S#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#E#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.#O#(Continuer) Vous marchez dans des cailloux et de la vase.
7,6#Vous êtes sur la rive d'une rivière.#N#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#S#(Continuer) Vous marchez sur la rive.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez sur la rive.
7,7#Rivière#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
7,8#Vous voilà dans un champ de rose.#N#(Et les tournesols ?) Vous partez en direction du champ d'à côté, remplie de tournesols.#S#(Cueillir) Vous essayez temps bien que mal de cueillir des roses. Vous finissez avec une rose incrustée sur la tête. Votre cueillette se termine dans une prairie.#E#(Un bruit) Un son vous attire dans la foret. Ce n'était que le bruit du vent dans les feuilles des arbres. Vous restez planté là. Vous êtes en foret.#XO#(Impossible) 
7,9#Vous êtes dans la forêt.#N#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
8,0#Il s'est mit à pleuvoir tout à coup. Vous vous réfugiez sous un arbre.#N#(Une Ombre????) Une fois à l'abri vous sentez une grande source de chaleur près de vous. Vous tournez la tête et apercevez Totogro. Il ne bouge pas et vous fixe. Une fois le soleil revenu vous repartez en direction du Nord.#S#(Un petit somme zZzzZZZ) A l'abri sous cet arbre, vous êtes pris de fatigue et vous endormez. Une fois réveillé vous repartez.#E#(Braver la pluie) Vous n'avez aucunement envie de patienter sous cet arbre et décidez de partir en direction de la prairie malgré la pluie qui vous mouille la cuillère.#XO#(Impossible) 
8,1#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
8,2#Vous vous retrouvez dans une prairie. L'herbe haute vous chatouille le nombril.#N#(Traverser) L'herbe vous chatouille mais vous ne savez pas rire.#XS#(Impossible)  #E#(Longer la prairie) Vous croisez un arbre. C'est un arbre. Oui. Un vrai. #O#(Chercher dans les arbres) Vous trouvez une orange. vous l'épluchez puis mangez la peau.
8,3#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
8,4#Vous êtes dans une prairie.#N#(Aller en foret) Vous vous diriger vers la foret à la recherche de pomme de pin.#S#(Aller dans un marais) Vous aller patauger dans l'eau pour vous détendre les pieds.#E#(Oh, une abeille) Une abeille passe juste devant votre nez, vous la suivez et continuer dans les champs avec elle.#O#(Empreinte au sol) Vous suivez les empreintes au sol dans la prairie. Vous voilà devant une vache dans un champ.
8,5#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
8,6#Vous êtes dans une prairie, il n'y a pas d'ombre ni âme qui vive. Vous avez chaud et soif.#N#(De l'ombre) Vous retournez dans les bois pour vous abriter du soleil ardent.#S#(Du soleil) Le soleil vous tape sur la tête, vous marcher sans regarder devant vous. Vous voilà sur une plage.#E#(Un arbre!) Vous partez à la recherche d'un peu d'ombre sous un arbre majestueux et vous en profiter pour faire une sieste.#O#(Hein ?) Le soleil ne vous affecte pas. Vous continuez votre chemin dans la prairie.
8,7#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#XS#(Impossible) #E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
8,8#Vous êtes dans la prairie.#N#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#S#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#E#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.#O#(Continuer) Vous marchez dans la prairie.
8,9#Une créature humanoïde poilu et orange vous adresse la parole «Ah, je vais me régaler doublement !».#N#(Le suivre) La créature vous emmène dans ça cabane et vous donne une miette de pain que vous manger immédiatement. En contre partie il vous utilise comme une cuillère pour manger son yaourt.#S#(Fuir) Vous courez, trébucher sur un papillon et vous vous rouler en boule par terre. L'humanoïde vient vers vous et vous soigne. Vous continuer votre route.#XE#(Impossible)#O#(Ramper) Vous ramper dans les hautes herbes. Vous arrivez dans une prairie et mettez la mains dans un fondant au chocolat.
9,0#Vous êtes dans la forêt.#XN#(Impossible) #S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XO#(Impossible) 
9,1#Vous êtes surpris par un buisson. #XN#(Impossible) #S#(Fuir) Vous fuyez en direction d'une prairie.#E#(avancer sur le buisson) Ce buisson avais des épines, vous avez mal aux pieds. Vous continuez votre route.#O#(tournée la tête) Vous tournez la tête et continuez votre route.
9,2#Vous êtes dans la forêt.#XN#(Impossible) #S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
9,3#Vous vous baladé en foret.#XN#(Impossible) #S#(Une araignée) Alors que vous marcher, un petit point noir descend devant vous accrocher à un fil. Vous décidez d'aller dans la prairie pour ne plus en voir... Parce que vous n'aimez pas ça !#E#(DIRECTION L'EST) Des lianes vous donnes une motivation indomptable, vous continuer dans la foret !#O#(R.A.T) Le code R.A.T est écrit sur le sol, il est l'heure de suivre votre instinct aventurier et d'aller dans foret plus profonde !
9,4#Vous êtes dans la forêt.#XN#(Impossible) #S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
9,5#Vous êtes dans la foret. Devant vous, vous voyer un ours qui chante avec un jeune garçon en slip Rouge. Vous avez peur et n’osez pas passer.#XN#(Impossible) #XS#(Impossible) #XE#(Impossible) #XO#(Impossible) 
9,6#Vous êtes dans la forêt.#XN#(Impossible) #S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
9,7#Vous voilà vous baladant dans la foret.#XN#(Impossible) #S#(Le vent) Du vent et un panda vous attirent dans la prairie.#E#(R.A.T) LE CODE ULTIME est écrit au sol, suivons le ! Encore en foret...#O#(Musique Maestro) Vous trouver des écouteurs par terre. Vous vous enfermez donc dans une bulle de musique à fond et ignorez l’univers extérieur. Quand vous vous rendez compte qu'en faite les écouteurs ne sont reliés à rien, vous les enlevés. Vous êtes en foret.
9,8#Vous êtes dans la forêt.#XN#(Impossible) #S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#E#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
9,9#Vous êtes dans la forêt.#XN#(Impossible) #S#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.#XE#(Impossible) #O#(Continuer) Vous marchez dans la forêt.
